[음악: 드라마 '보이스3' OST]
[긴박한 음악]
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성 사서함으로 연결...
(홍수) 강우야
블랙 홀에서 코이치 놈을
감시하던 놈이 하나 있었던 것 같다
큰 체격에 덥수룩한 머리
이 문자 보는 대로 연락해라
[휴대전화 진동음]
(창수) 제가 블랙 홀에 있던 게
노출됐습니다
- (서율) 저, 센터장님
- (권주) 응?
(서율) 나 계장님 괜찮으신 거겠죠?
중요한 단서 나왔으니까 기다려보자고
네
자, 요원들도 힘내고
신고 접수 업무에도
정신 흩트리지 마십시오
[라이터 여닫는 소리]
[쿵 효과음]
[긴장되는 음악]
[라이터 여닫는 소리]
[와이어 소리]
(홍수) 아악!
으악!
으...
으아악!
악...
[홍수 힘주는 소리]
[통화 연결음]
[날카로운 효과음]
[홍수 힘든 숨소리]
하아... 하아...
[휴대전화 진동음]
[긴장감 고조되는 음악]
(창수) 미션 클리어
예정된 장소로 가겠습니다
역시 우리 전 군은
사메타의 이름을 부끄럽지 않게 하네요
수고해요
(홍수) 그놈...
자기 딴에는
예술이니 폼잡는 모양이지만
더러운 사이트나 운영하는
찌질한
살인마
미치광이입니다
(임 조교) 저, 교수님
지금 전시실에 기자분들 오셨습니다
지금 가보셔야 할 것 같습니다
그래요
[무전기 소리]
네, 112 신고센터입니다
(요원1) 말씀하세요
센터장님
무슨 소리는 들리는데
신고자분이
말을 못 하세요
아무래도 긴급한 상황 같습니다
핸드폰 가입자 신원 확인해봐
(요원1) 잠시만요
센터장님!
나홍수 계장님
핸드폰 번호로 나오는데요
[급박한 음악]
연결해
(요원1) 네
나 계장님, 강권주입니다
계장님
(홍수) 나...
납치당했어...
(권주) 나 계장님 목소리야
(권주) 계장님, 괜찮으세요?
지금 무슨 일 있으신 겁니까?
납치...
당했어...
(권주) 납치...
납치?
진 요원, 나 계장님 핸드폰 위치 추적해봐
네, 알겠습니다
(서율) 홍이구 두메동 인근이고
연결 기지국이 빠르게 달라지는 걸 보니
차로 이동하는 것 같은데요
[무전기 소리]
계장님
(권주) 너무 걱정 마십시오
저희가
꼭 구해드리겠습니다
납치...
(남자1) 어제도
블랙 홀 기도들이 와서
자기들 보는 앞에서 다 지우라고 해서요
문 닫기로 한 업장이라
보셔봤자
건질 게 없으실 텐데
(춘병) 네, 그러니까 밑져야 본전이니까
그냥 한번 봅시다, 네?
[비상 알림음]
(권주) 코드 제로 상황 발생했습니다
신고자는 풍산청 강력팀 나홍수 계장
두메동 인근에서 차량으로 납치당해
이동 중이라는 신고가 들어왔습니다
센터장님, 뭔가 잘못된 거 아닙니까?
계장님 방금 전까지 주차장에서
탐문 수사하고 계셨는데
계장님께 직접 들어온 신고입니다
(권주) 가까운 거리니까
빨리 추적해주십시오
(중기) 뭔 소리고 이거?
계장님이, 씨...
(중기) 아니, 아까
양 형사랑 같이 가셨잖아
빨리빨리, 연락해봐!
[무전기 소리]
(춘병) 이 새끼 지금 우리 차에
빵꾸 내고 나 계장님 납치한 것 같습니다
여기 경비 말로는
계장님이 주차장 영상 갖고 가셨다는데
아우, 진짜 씨!
하
[무전기 소리]
여기는 홍이구 두메대로 280
클럽 블랙 홀 지하
인근 지구대 차량 지원 바란다
진 요원, 주차장 내부 CCTV 연결 가능해?
(서율) 네, 잠시만요
이 자식 완전 선수입니다
일부러 CCTV 각도에 맞춰서
나 계장님 차도 납치 정황도
안 보이게 주차한 것 같아요
(권주) 블랙 홀 앞 도로 CCTV 다 띄워봐
방금 빠져나간 차량들 다 확인해야 해
5분 전에 흰색 승합차 한 대가 나옵니다
번호판에 반사판이 붙어있어서
(은수) 차량 번호는 알 수 없고요
두메터널 쪽으로 갔습니다
[무전기 소리]
(권주) 용의 차량은 흰색 승합차이며
현재 반사판을 붙여서
차량 번호 식별이 불가능한 상태입니다
출동팀은 홍이지구대
홍이구 두메대로 280에서
두메터널로 진입한 차량 추적 바랍니다
신고센터, 비상 모드 들어갑니다
현재 신고 접수 중이 아닌 모든 요원은
두메대로 인근 모든 CCTV 확인에
동참해주시기 바랍니다
(함께) 네, 알겠습니다
[무전기 소리]
나 계장님
지금 차 안이십니까?
(권주) 맞으시면 핸드폰을
두 번 두드려주십시오
지금 계장님 핸드폰 추적하면서
이동 중인 차량 CCTV 확보하고 있습니다
출동팀하고 지구대도 출동했고요
계장님
저희가 반드시 구하겠습니다
조금만 더 버텨주십시오
(홍수) 으아악...
계장님
나 계장님?
(권주) 다행이야
핸드폰이 계속 켜져 있어
(권주) 진 요원, 용의 차량 아직이야?
지금 기지국 반경 안의
(서율) 차량들 다 찾아보고 있는데요
센터장님, 이 차가 맞는 것 같습니다
차량 번호 확인돼?
지금 번호판 식별이 좀 힘든데요
잠깐만, 저기...
얼핏 글씨 같은 게 보인 것 같은데
확대해봐
그냥 얼룩인 것 같은데
[긴박한 음악]
아니야
글자가 맞는 것 같아
저거 스티커가 오랫동안 붙었다가
떨어진 흔적 같은데
저거 식별 가능하겠어?
(서율) 이거 분석 프로그램으로
명암 조절만 하면 글씨 보일 것 같습니다
- (권주) 시도해봐
- (서율) 네, 알겠습니다
사랑청소용역이라고 쓰여있습니다
그 용역 회사 조사해봐
두 달 전에 폐업한 거로 나오는데요?
(서율) 차량도 중고차 시장에 내놨고요
차량 번호는 65 라 8472
누가 현금으로 산 것 같은데
센터장님, 이 차 구매한 사람
이미 사망한 사람으로 나옵니다
[사이렌 소리]
(중기) 그러니까네
아까 오 회장이 말한
머리 덥수룩하고 덩치 큰 놈이
진짜로 있단 말 아이가?
(광수) 예
그놈 자기가 뭔가 찍힌 걸 알고
납치한 겁니다
[무전기 소리]
양 형사, 빨리 온나
아, 왜 안 와, 이, 씨
후...
(요원1) 센터장님, 흰색 승합차
방금 전 두메터널로 들어갔습니다
[무전기 소리]
(권주) 여기는 센터
나홍수 계장을 납치한 차량
방금 전에 두메터널로 진입했습니다
터널 출구 쪽에 가까이 있는
순찰대 있습니까?
관할 CCTV 관제센터
터널 주변 검색 바랍니다
다시 한번 전달합니다
저기, 센터장님
이거 뭔가 이상합니다
(서율) 납치 차량이 터널에서
나오는 게 보이지가 않아요
(권주) 기지국 위치는?
터널 안에서 접속 끊어졌습니다
달리는 속도를 생각하면
(서율) 적어도 3분 전에는
여기를 지나가야 하는데
(은수) 센터장님
혹시 터널 안에다 차를 대고
걸어서 도망친 거 아닐까요?
(권주) 요원들, 혹시 두메터널 안에
비상 탈출로나 보행자 도로 같은 게 있는지
아는 요원 있습니까?
[무전기 소리]
(권주) 여기는 센터
두메지구대 및 출동팀에 알립니다
지금 나홍수 계장을 납치한 것으로 보이는
흰색 승합차 두메터널로 들어왔지만
터널 출구 근방인 22번 국도
CCTV에 보이지 않고 있습니다
인근 경찰들은 터널 안 수색 요청 바라고
두메터널 안에 비상 탈출로나
보행자 도로 같은 게 있는지 아시는 분
제보 바랍니다
두메터널?
두메터널이면...
[무전기 소리]
(춘병) 여기는 출 넷
터널 옆으로 오래된 진출 램프가 있습니다
진출 램프요?
예, 터널 옆 오른쪽으로 난 곳인데
(춘병) 예전에 터널 재공사하면서
새로 생긴 곳입니다
[사이렌 소리]
예전에 사건 조사차 가본 적도 있고요
거기로 빠지면 어디가 나오나요?
아, 그, 만달곶이라고
작은 어촌이 나옵니다
[무전기 소리]
(권주) 여기는 센터
용의 차량이 터널 옆
오래된 진출 램프로 빠져서
만달곶으로
이동 중인 것으로 보입니다
(은수) 센터장님
양 형사님 말대로
그 길 만달곶으로 가는 지름길입니다
[무전기 소리]
(권주) 여기는 센터
진출 램프로 나가면 지름길입니다
빠져나가는 차량 검문, 검색
서둘러주십시오
(강우) 분명 청에서 정보를 얻고
미행했을 가능성이 높아
5분 만에 사람을 살해할 정도의
힘과 기술
어쩌면
또 다른 사메타일지 모른다
카네키 기다려라
네가 연관된 거 다 알고 있다
[사이렌 소리]
(진행자) 돌아가신 유키코 화백은
이 전시회를 통해
[카메라 셔터음]
국내에 처음으로 소개됐는데요
남편이자
같은 신념을 가진 동지로서
유키코 화백에 대해 말씀해주신다면요?
[음산한 음악]
유키코는
원래 따스한 사람이지만
그림을 그릴 때 유독
생기가 넘쳤어요
(마사유키) 자신이 그린 그림이 팔리면
어려운 분들의 후원금으로 쓰인다는 사실에
매우 기뻐했었죠
그런 유키코가 지금
제 곁에 없다는 게
그게 가장
마음이 아프네요
하...
(진행자) 유키코 화백의 안타까운 죽음과
최근 크고 작은 테러 등이
카네키 교수님께도
큰 충격이었을 텐데
그럼에도 전시회를 진행하기로
결정한 건
교수님이 걸어오신
인권 문제와도 관련이 있는 거겠죠?
아...
제가 이 전시회를 열게 된
가장 큰 목적은
(마사유키) 소외받은
외국인 노동자들의 인권을
상기시키고자 했던
유키코의 가장 큰 뜻입니다
죽음도
무분별한 폭력도
감히 막을 수 없습니다
[박수소리]
[휴대전화 연결음]
[휴대전화 진동음]
중요한 전화라 죄송합니다
갑자기 검문 중입니다
뒤에 따라붙는 차량은 없습니다
(마사유키) 방심했네요
나홍수 같은 베테랑 형사가
화물칸에 묶여있다고
아무 짓도 못 할 줄 알았어요?
화물칸 확인해보겠습니다
[긴장되는 음악]
(아이) 아빠, 나 배 아파!
(아이 부) 어, 빨리 와야해
차 밀려, 알았지?
[차 트렁크 여는 소리]
[긴장감 고조되는 음악]
너도 곱게 죽긴 틀렸다
재촉하지 않아도
조각내줄 테니까
기다려
예, 선생
타깃이 핸드폰을 들고 있었습니다
(마사유키) 모든 생명체들은
마지막을 직감하면
처절해지는 법이죠
플랜 비로 진행하세요
알겠습니다
풍천유원지로 가서 처리하겠습니다
큭...
풍... 천...
유원...
(권주) 누군가 트렁크 문을
열고 들어왔어
심하게 격분한 상태로
핸드폰을 부쉈고
[무전기 소리]
(권주) 여기는 센터
현재 용의자가 피해자의 핸드폰을
부순 것으로 추정됩니다
(권주) 시간이 없어
나 계장님이 정말로 위험해
지금 두메터널 옆 만달 진출 램프
반경 안에 용의 차량이 있는 것은 맞으나
이후 핸드폰 전원이 꺼지면서
어느 쪽으로 이동했는지
경로를 알기가 어려운 상태입니다
피해자의 안위가 매우 위험합니다
(강우) 이 새끼
우리가 쫓고 있는 걸 알고 있어
(중기) 검문소, 검문소
(중기) 지금 요 하얀 승합차
안 지나갔습니까?
(경찰1) 연락받고
신분증 확인하고 있었는데
흰색 승합차는 없었습니다
수상한 사람도 없었고요
하, 미치겠네
[무전기 소리]
(중기) 여기는 출 둘
[긴박한 음악]
만달 진출 램프 검문소 앞에
용의 차량 지나간 적 없다 캅니다
요원들, 사소한 단서라도
놓치면 안 됩니다
(요원2) 네
(요원1) 센터장님
마지막 기지국 반경에
용의 차량으로 추정되는
차량을 찾은 것 같은데요
아직 확실하지는 않은데
만달곶으로 향하는 국도 변
작은 휴게소인데요
여기 주차된 이 소렌토 승용차 옆에
흰색 승합차 같아서요
번호판은 안 보이고요
진 요원
(권주) 저 승합차에도
아까 그 용역 회사 스티커
붙여있는지 확인할 수 있어?
잠시만요
(서율) 스티커 자국이
확실하게 보이지는 않습니다
CCTV 처음부터 돌려봐
박 요원, 아까 계장님 핸드폰 꺼진 시각
정확히 몇 시였지?
(서율) 6시 26분입니다
방금
화면에서 누군가 들어갔다 나온 시간과
일치합니다
저기 트렁크 부분만 확대해봐
(권주) 나 계장님이라면
뭔가를 남겼을 거야
분명히
방금
(권주) 미세하게 흔들린 거
안에 누가 있는 것 같지 않아?
혹시 계장님이 신호를 보낸 거 아닐까요?
박 요원, 저 차 아직 정차돼있으니까
(권주) 저 차 블랙박스
최대한 빨리 전송해달라고
지구대에 연락해봐
네, 알겠습니다
여기는 센터
만달지구대에 알립니다
(은수) 만달휴게소 쉼터에 정차해있는
차량 번호 31디 2095, 소렌토 승용차에
경찰 납치 용의 차량인
흰색 승합차가 10분 전에
찍혔을 가능성이 높습니다
중요한 단서이므로
블랙박스 확보해서 전송 바랍니다
(경찰1) 여기는 만달 하나, 네, 알겠습니다
(아이 부) 저, 무슨 일이시죠?
(경찰1) 실례지만 중요 용의 차량이
찍혔을 가능성이 있어서요
블랙박스 자료 협조 부탁드립니다
(은수) 센터장님
지금 받았습니다
띄워봐
[홍수 힘든 목소리]
(권주) 확실히 나 계장님 목소리야
특정 단어를 반복하고 있고
분명히
어떤 단서를 알려주시는 것 같은데
풍...
풍천유...
풍천
풍천유원지
계장님이 우리한테 어떻게 하든
알리려고 하신 거야
지금 거기로 가고 있다고
박 요원
풍천유원지 지금 운영하는 곳인지 알아봐
(은수) 잠시만요
풍천동 외곽에 있고
무리한 리모델링 때문에 부도가 났는데
경매도 잘 안 풀리다 보니
유치권을 가진 시공사도
완전히 손을 놔서
거의 폐건물처럼 있답니다
당장 풍천유원지로 가는
63번 국도 CCTV 확보해
[무전기 소리]
(권주) 여기는 센터
지금 용의 차량이 풍천유원지로
향할 가능성이 높다
블랙박스 확인 결과 만달휴게소에서
나홍수 계장이 트렁크에 갇힌 채로
목적지를 알리려고 한 것으로 보인다
목적지는 풍천유원지
출동팀, 지구대는
추적을 서둘러주기 바란다
근데 센터장님은 어떻게 아셨을까요?
그런 생각할 시간이 어디 있어
빨리 찾기나 해
네
(중기) 가자
[사이렌 소리]
[카메라 셔터음]
(마사유키) 간디는 말했습니다
미래는 우리가 지금 무얼 하느냐에 따라
달라진다
저는 여전히 사회적 약자를 위해
싸울 것이며
[음산한 음악]
쉽게 변하지 않을 겁니다
제가 바라봐야 할 것은
이 사회가 돈에 눈이 멀어 외면해버린
정의입니다
정의는
순수하고
올곧으며
절대 무너지지 않습니다
제가 이렇게 힘을 낼 수 있는 건
저와 함께 뜻을 같이해주는
사람들이 있기 때문입니다
여러분, 고맙습니다
언젠가 여러분이 빛을 잃고
어둠 속에서 헤맨다면
제가 반드시
빛을 가지고
여러분들을 구하러 가겠습니다
(서포터즈1) 카네키!
(함께) 카네키! 카네키!
[박수 소리]
카네키! 카네키!
[무거운 음악]
(남자2) 물어보신 전창수
경시청 공안부 엘리트 출신
경찰이었습니다
재일교포고요
방첩 활동하다가
사업가들의 비리를 알게 돼
뇌물을 받은 혐의로
불명예 퇴직했습니다
확인해보세요
[휴대전화 진동음]
(강우) 풍산대에서 나오미 살해범이
나 계장님 납치한 놈입니다
카네키 서포터즈에 껴있었고
오 회장 비서가 본 놈도 그놈입니다
전창수
재일교포이자 공안 경찰 출신입니다
지금 도 팀장님한테서
범인 단서 관련해서 문자 왔다
정말요?
[무전기 소리]
여기는 출 둘, 센터장님
(중기) 지금 도 팀장님이 문자로
나홍수 계장님 납치범
신원 보내왔습니다
이름은 전창수
카네키 교수 서포터즈로
풍산대학교에서 나오미도 살해했다 카네예
네?
[긴장감 고조되는 음악]
[음산하고 기괴한 음악]
[날카로운 효과음]
깔끔하게 분리수거 해줄게
(홍수) 윽...
(창수) 그러니까
범인이 잡혔으면 적당히 멈추지
뭘 더 캐서 목숨까지 잃어
경찰 사명감이
네 목숨을 지키지 못하잖아
하
(홍수) 뭐냐
너였냐
카네키 교수 따라다니는
너희들 설마...
감히 대한민국 경찰을 건드려?
[창수 웃음소리]
아... 멋있어
(창수) 아직도
공권력, 의리
이런 말 하는 촌놈이 다 있네
나도
경시청 밥 좀 먹었거든
근데 그 밥이 너무 맛이 없더라고
(홍수) 이 더러운 새끼
지옥에나 가라
퉤!
(창수) 죽을 때까지 자존심은
내가 경찰 짓 하면서 연구한 게 있는데
어떻게 하면 미제 사건이 되냐는 거지
[창수 웃음소리]
미친 새끼들...
(홍수) 아악!
(창수) 예, 선생님
지금 시작하려고 합니다
[음산한 음악]
전화받아봐
사정이라도 해봐
혹시 알아?
선생이 자비를 베풀지
(마사유키) 안녕하세요?
나홍수 계장님
[어두운 음악]
나 마지막으로 목소리 듣고 싶어서
전화했어요
카네키
아니, 그게 유언이면 너무 억울하잖아요
(마사유키) 계장님
아니, 막 살려달라고 막
죽기 싫다고 막
지랄을 한번 해봐요
나 좀 즐거워지게
어?
어우
천국에 가면
유키코한테 안부나 전해줘요
예?
(홍수) 너 이 새끼!
[홍수 기침소리]
끄아악!
USB 확인하는 거 잊지 말고요
(창수) 예, 선생님
선생님
우리가 찾던 게 아닙니다
경찰이라고 또 수를 써놨나 보네
배를 가르든
살을 바르든
꼭 찾아요
예, 선생님
으아아악!
(창수) 어디 있어?
어디 있어!
[긴박한 음악]
내가 먹었다, 이 새끼야
배라도 가르든가
[창수 거친 숨소리]
(홍수) 으아악...
아아악!
으아악
[쿵 내려치는 소리]
[총소리]
(홍수) 아악!
(창수) 총 버려
하...
[급박한 음악]
(창수) 으악!
[홍수 고통스러운 신음]
[싸우는 소리]
(창수) 놔!
너 이 새끼...
사람 새끼 아니네, 어?
[싸우는 소리]
윽...
(강우) 홍수 형!
형, 형!
(홍수) 가...
강우야
카네키 그놈, 그놈이다
알아
다 알아
(강우) 그러니까 아무 말도 하지 마
애들 곧 올 거니까
조금만 기다려
[긴장되는 효과음]
(홍수) 피해!
[날카로운 칼소리]
(창수) 이 새끼...
끝까지 멋있는 척이네
이, 씨
(강우) 홍수 형
형...
도강우 씨는 왜 항상
쓸데없는 데 힘을 쓰지?
이해가 안 되네
(진행자) 교수님
아
저희 뉴스 프로그램에
전문가를 모셔서
사회 문제에 대한 자세한 이야기를 듣는
꼭지가 있어요
이번 오 회장 사건 아시죠?
옥션 파브르라는 다크웹과 연관된
추악한 범죄요
교수님께서 그 사건을
인권 문제의 각도에서
이야기해 주셨으면 해서요
[음산한 음악]
(마사유키) 아...
안 그래도 그 뉴스를 보고
저도 걱정과 고민을 많이 했어요
초청해주신다면
열심히 하겠습니다
(진행자) 감사합니다
일정 잡히는대로 연락드릴게요
[긴박한 음악]
(광수) 형님, 용의 차량 맞습니다
(중기) 확인해, 빨리 확인해
(춘병) 나와, 계장님!
이, 씨...
하...
아이, 씨...
나 계장님 핸드폰입니다
- (춘병) 아씨!
- (광수) 양 형사님!
(광수) 조금만 침착해요, 네?
[무전기 소리]
(중기) 여기는 출 둘
지금 유원지 도착했는데
용의 차량이랑
불상의 차량 하나 발견했습니다
차량 번호 43히 8825
이거 렌터카 같은데
아무래도 도 팀장님 것 같습니다
진 요원, 빨리 알아봐
네, 알겠습니다
[무전기 소리]
여기는 센터
그 렌터카 도 팀장님이 빌린 거 맞습니다
(서율) 아무래도 먼저 도착하신 것 같아요
- (중기) 강력팀
- (형사) 네
(중기) 강력팀이랑 지구대는
바깥에 살피고 양 형사, 광수랑
(춘병) 빨리빨리 움직여!
(중기) 우리가 안쪽으로 들어간다
(강우) 형... 홍수 형!
하...
(홍수) 도강우
이 불쌍한 새끼
[애잔한 음악]
그렇게 혼자서...
나랑 한 약속
꼭 지켜라
(강우) 하...
(홍수) 카네키만 잡으면
어디 조용한 데 가서
네 머리
고치면서 산다고 한 거
알았어
그만...
그만해
그리고
잊지 마라
(홍수) 강우야
네 스스로가
혼란스럽고
죽을 것같이
힘들어도
(강우) 하...
우리...
경찰이다
(홍수) 사람 구하는
경찰
이, 씨...
[강우 떨리는 숨소리]
(강우) 씨...
[이명 소리]
[무전기 소리]
(중기) 여기는 출 둘
저만치 사람 하나가 쓰러져있는데
후문 쪽으로 도주하는 놈 발견했습니다
나 계장님인지 빨리 확인해
(춘병) 설마...
계장님?
형님
형님, 여기서...
[슬픈 음악]
형님...
형님!
[무전기 소리]
여기는 출 셋
[춘병 울음소리]
나홍수 계장님
사망 상태로 발견됐습니다
(춘병) 형!
에이, 씨!
형!
[휴대전화 진동음]
어, 그래
어떻게 됐어?
나홍수 계장님
사망하셨습니다
(재천) 어떻게든
그 새끼 꼭 잡아
풍산청의 모든 인력을 동원해서라도
반드시 잡아
[급박한 음악]
(택시기사) 야, 이 새끼야 미쳤어?
아, 아! 으윽!
으윽
아악! 아악...
아, 아...
(중기) 도 팀장님!
괜찮습니까?
저놈 완전 미친놈이에요
(택시기사) 눈빛도 완전히 맛이 갔고
온몸에
피투성이에요, 피투성이
[무전기 소리]
여기는 출 둘
도 팀장님 범인 추적 중인 것 같습니다
범인 미정리 방향 쪽으로 갔습니다
(중기) 전창수
차량 탈취해서 도망간 것 같아
도 팀장님이 추적 중이고
(광수) 이, 씨...
(경찰2) 그게 말입니다
전창수로 추정되는 족적으로
추적해봤는데
손목은 안 보입니다
[무거운 음악]
(광수) 설마 이 자식들
나 계장님 손목으로...
(중기) 여기는 출 둘
미정리로 가는 임시 검문소
철저하게 수색 바랍니다
현장으로 가겠습니다
[음악: 드라마 '보이스3' OST]
(권주) 나 계장님...
[권주 울음소리]
(홍수) 고맙단 말
강 센터가
강우 자식 믿어준 덕에
방제수 검거했잖아
나도
강우 새끼하고
오해를 풀었으니까
중요한 단서 줘서 고맙다, 강 센터
다녀와서 긴 얘기 하자고
[음악: 드라마 '보이스3' OST-계속]
죄송합니다
우리 형님한테 이러면 안 되는 거잖아요
(춘병) 동생도 그렇게 당했는데
형님까지...
[춘병 울음소리]
에이, 씨!
결과는 나왔어?
(경찰3) 손목을 이렇게 잘랐다는 건
뭔가 이유가 있었을 겁니다
홍수가 그만큼 처절하게
저항했다는 얘기도 되는 거고요
하...
[이명 소리]
(광수) 센터장님!
(중기) 센터장님!
(광수) 구급대! 구급대!
(중기) 센터장님
정신 차리소, 예?
센터장님!
네?
[무전기 소리]
여기는 센터
풍천유원지로 구급대 지원 바랍니다
(은수) 의식 잃은 환자 발생했습니다
[긴장되는 음악]
(강우) 코이치는 규모 있는
야쿠자 중간 보스 출신이야
어떤 문신을 했는지
기록이 남아있을지도 몰라
후지야마
사부로
설마...
후지야마 코이치
후지야마 사부로
전창수
그리고 카네키
네 명의 사메타들은 다 공범이었어
옥션 파브르라는 사업을 하면서
각자의 이익을 얻기 위해
서로를 돕고 도운 거야
보다 치밀하게 범죄를 계획하고
자신들의 죄를 은폐하기 위해
여동생이 살해당하고
신체 훼손까지 당하자
그 충격에 대한 방어 기제로
죄책감 없이 신체 절단을 한 거야
동시에 한국인에 대한 혐오도 생겼고
코이치의 삼촌 사부로는
아들처럼 키워온 코이치를 지키기 위해
악마의 변호사가 되었을 가능성이 있어
재일교포 출신인 전창수 역시
일본 사회에서 버티지 못하고
비리를 저지르다
경찰에서 쫓겨난 놈이고
그렇다면 카네키 너는...
그렇다고 너희들 죄가 용서되지는 않는다
반드시 내가 너희들 잡아 쳐 죽이고
내 죗값 치를 거다
(홍수) 나랑 한 약속
꼭 지켜라
카네키만 잡으면
어디 조용한 데 가서
네 머리
고치면서 산다고 한 거
알았어
그만...
그만해
잊지 마라
(강우) 너와 관계된 사람은 모두 죽어
너와 관계된 사람은 죽어
그러니까 이제부터 너도 죽여...
그러니까 이제부터 너도 죽여
너와 관계된 모든 사람이 죽어...
그게 네 본능이야
그러니까 이제부터 너도 죽어
그게 네 본능이거든
(앵커) 어제 오후 7시 20분경
풍산청 골든타임 팀 나홍수 경정이
살해되었습니다
나홍수 경정은 옥션 파브르의
마지막 용의자로 지목된 인물을
추적하던 중 납치를 당해
풍천유원지에서
시신으로 발견된 것으로 알려졌습니다
범인은 현재 도주 중이며
용의자로 지목된 인물은
옥션 파브르의 실소유주로
추정되는 후지야마 코이치의
공범으로 추정되고 있습니다
경찰은 옥션 파브르 운영자 외
일본 경찰 출신인 전 모 씨 등
공범이 더 존재한다는 사실을 안 이상
공범 검거에 총력을
기울일 것으로 보입니다
[의미심장한 음악]
(강우) 기사님
지금 오른쪽에 지나가는 저 차
따라가주세요
[휴대전화 진동음]
죄송합니다
아무래도 도강우가
서포터즈 사무실에 침입해
제 정보를 본 것 같습니다
(마사유키) 약한 놈들이나
그딴 변명한다고 했죠?
경찰 출신이라고 자신하더니
오만했어요
선생님
한 번만
한 번만 더 기회를 주십시오
내가 부를 때까지
숨도 쉬지 말고 있어
선생님
[애잔한 음악]
(은수) 괜찮을까요?
어제부터 계속 정신을 못 차리시는데
일종의
수면 반응 같은 겁니다
(의사) 몸 상태도 안 좋고
달팽이관 내에
외유모세포가 손상된 상태라
이명이 극심했을 겁니다
직업 특성상
반복해서 귀를 혹사한 것 같은데
참고만 있으니
뇌가 신호를 준 거죠
일시적 쇼크입니다만
깨어나려면
시간이 좀 필요한 듯 보입니다
- (은수) 네
- (의사) 지금은 다른 치료보다
절대 안정이 가장 중요합니다
[춘병 울음소리]
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
네, 박 형사님
(중기) 어, 지금 장례식장이다
센터장님 어떻노?
(은수) 의사 말로는 쇼크에 탈수까지
많이 지쳐있던 거라고 해요
센터장님 깨어나는 대로 갈게요
알았데이
(광수) 너무 많은 희생을 치뤘어요
아직 그놈 잡지도 못했는데
반드시 잡을 기다
후...
(중기) 아무튼지 간에
형수님이 지금 정신이 없으니까네
정리 좀 도와야 할 것 같다
센터장님은 정신 차릴 때까지 쉬게 두고
근데 전창수 그놈 말입니다
(광수) 아무리 생각해도
혼자서 한 것 같지 않아요
누군가 또 있는 거 아닐까요?
나도 그런 생각이 씨게 든다
하...
이럴 때 도 팀장님이
딱 하고 짚어주면 좋은데
도 팀장 얘기는 웬만하면
웬만하면 꺼내지 말죠
(춘병) 그 양반 오고 나서
우리 팀 다 박살 나고
우리 형님도 돌아가시고
난 마음이 좁아서요
(앵커) 옥션 파브르 수사 도중
납치되어 살해당한 나홍수 경정의
사망 사건과 관련해 풍산청에서...
(광수) 어?
저기 좀 보세요
(앵커) 골든타임 팀의 해체를
심각하게 고려하고 있다는 사실이
고위급 경찰 관계자들을
통해 전해지고 있습니다
[휴대전화 진동음]
(서율) 네, 선배님
네?
선배님, 잠시만요
지금 본청에 있는 선배한테 전화 왔는데
저희 팀
본청에서 해체 결정 내렸대요
(은수) 뭐?
[긴장감 고조되는 음악]
(은수) 저 골든타임 팀 박은수입니다
확인할 게 있어서요
[음산한 효과음]
(마사유키) 이 꽃말이 뭔지 알아요?
매혹이에요
그런데 지금 내가 건설한 왕국에
균열이 가고 있어요
우리 도강우 형사님 때문에
뭐 별수 있나요
막으면 죽여야지
우리 센터장님은
귀가 너무 이뻐요
그 애도 센터장님처럼
귀가 참 이뻤었는데
하...
[와이어 소리]
[어두운 음악]
[기괴한 효과음]
[음악: 드라마 '보이스3' OST]
(마사유키) 하나씩, 하나씩
자르고 씹어먹어 줄게
(강우) 카네키 마사유키 교수를
조심하세요
(마사유키) 이 와이어는 말이에요
톱보다 강해서
뼈가 잘려요
뼈를 자를 때 나는 소리가 얼마나
청명한지 알아요?
(강우) 처벌을 하려면 정황 증거가 필요해
분명 여기 어딘가 쥐 죽은 듯이
숨어있을 거야
내가 너 잡아서 끝장내줄게
평생 감옥에서 썩고 썩어도
기어 나오지 못하게
(마사유키) 이제 곧
이 세상에서 가장 완벽한 존재가
탄생한다